# 为什么对人吐口水永远不会奏效。

> 原文：<https://medium.com/swlh/why-throwing-up-verbal-diarrhoea-on-people-will-never-work-d55987911f59>

![](img/05730dcc37ce75bb0ccd8739617a4501.png)

我有一个问题；我能吐你一身吗？你的回答是，“提姆休想走开！”

好吧，每当有人试图通过强迫你听他们的观点，对你大喊大叫，谈论一些不支持更大利益或自私地帮助他们的事情来比喻性地用他们的语言腹泻呕吐你，这就是他们正在做的。

有一天，有人用他们的语言腹泻比喻性地吐在我身上。

这种感觉比真的患了严重的腹泻还要糟糕。这个人试图让我和我以前认识的人重新联系，这样可以让他们感觉好一些。

他们试图把他们自己的罪恶感强加给我，然后指责我有愤怒。

事实是，现在我只是使用一个简单的托尼罗宾斯的概念，我用了大部分时间；远离或接近支持我的信念和愿景的事物。

这并不是说我对别人鼓励我重新联系的人感到愤怒，只是他们对世界的看法与我的相反，不支持我现在的处境。

正是因为这个原因，我决定留下一些人，让他们独自走下去，希望他们在未来可能会改变。

现在，当有人向你吐苦水，强迫你看他们的观点时，他们没有意识到的是，用这种方法，他们永远不会改变你或任何人。

我想让你从这篇文章中学到两点:第一，别让别人吐在你身上，第二，你自己也别吐在别人身上。

## 下面，我将教你如何识别言语腹泻，以及你必须了解的七个沟通特征:

# 1.居高临下地与人交谈是失败者的策略

你可以从他们交流的方式判断出某人是否吐在你身上。如果有人居高临下地对你说话，认为你不如他们，那么他们就是在犯下这种可怕的行为。

为了避免这样做，与人交流总是好的，就好像他们与你处于同一水平。

聪明的名人在和一个和他们没有同等影响力的公众成员交谈时会这样做，他们对待他们就像是在同一水平线上。

像特蕾莎修女和纳尔逊·曼德拉这样的世界领导人也遵循了同样的策略。

失败者的策略是和某人交谈，好像你比他们强，然后试图把你的观点强加给他们。

有趣的是，当这种情况发生时，使用失败者策略的人会奇怪为什么其他人不听他们的观点。

> *“对人要有一定程度的尊重，并在同一水平上与他们交谈，否则你将有可能在你的余生中成为一个游手好闲的失败者”*

# 2.愤怒地大喊大叫表明你失控了

当有人对你或你大喊大叫，目睹有人大喊大叫，而这个人试图让别人理解他们的观点时，他们所展示的是他们无法控制。

为了让别人听到你的观点，你必须表现得很有控制力；否则，没有一个理性的人会认同你。

为大喊大叫而大喊大叫永远不会有任何结果，通常大喊大叫的人只会更加沮丧。远离这种失败者策略，以平静的方式与人交谈，展示你对自己工作的热情。

向他们展示你对他们的尊重，以及你真正关心他们。

# 3.你的观点必须与他们的信仰相联系

当有人强行提出一个他们知道与另一个人的信仰不一致的观点时，你总能发现言语上的腹泻。

停止用你的话来吐槽别人的方法是确保你说的话和你的观点在某种程度上符合人们的信仰。

如果有人信教，而你一直在传达一种观点，认为宗教是一个神话，并不存在，你就无法表达你的观点。

你越能理解多样性，越能明白并非所有人都相信同样的事情，你就越能更好地沟通和避免言语上的失误。

在我前几天遇到的情况中，我被迫与一些有着非常激进的信仰的人呆在一起，并接受他们的政治观点。

了解我的人都知道，我不消费传统媒体，也不关注政治。我尊重这两种艺术形式，但我选择把我的时间集中在其他领域。

试图基于政治和传统媒体与我争论一个观点是失败者的策略，因此我写这篇文章的原因是为了让你不犯同样的错误。

通过将传统媒体转变为社交媒体，将“政治”一词转变为“改变世界”，这个人可以很容易地吸引我的注意力，让我理解他们的观点。

看，有时这只是你将你的观点与他人的信仰相匹配的方式的微妙变化。

使用语言可能是实现这种微妙变化的一个很好的方式，它会让你更好地接近生活中的销售——生活中成功的每一部分都涉及某种形式的销售。

# 4.需要有一些共同点

*当他们试图与你交流并且没有任何形式的共同点时，你可以发现一个连续的，口头的，呕吐者。*

对于一个主题或想法的辩论要想成功，需要和其他人有某种共性。

这意味着你需要知道一些关于他们的简单的事情，并尝试将你的观点附加到能够创造共同点的东西上。

有时候，找到共同点意味着你不必对你所说的一切都正确。

做好犯错的准备，或者接受一个可能与你略有不同的观点。那些一心想永远正确的人最有可能经常对别人出言不逊。

# 5.侮辱会产生负面影响

如果有一件事情比任何事情都更能引起语言腹泻的味道，那就是当有人用侮辱来表达他们的观点。

侮辱一个人是在辩论或生活中最愚蠢、最滑稽、也是最惊人的失败方式。

选择(没错，你所做的一切都是一种选择)去最底层侮辱某人的人，会迫使他们的观点被忽视。原因很简单；没有人喜欢被贬低或感觉不好。

如果你坚持以让别人难受为生，那么你会活得很悲惨，很痛苦。

# 6.强加的观点是没有说服力的

试图把一个观点塞进某人的喉咙是让人们一起忽视你的一个好方法。

你需要让人们相信他们同意你想表达的观点，而不是他们不得不同意你的观点。

就我最近目睹的，那个人试图强迫和威胁我同意他们的观点。

**我的自然反应是忽略他们说的每一句话。他们本可以说他们会免费给我一百万美元，但我仍然没有听到他们的话。**

关键是要明白，如果你试图说服某人接受你的观点，这意味着他们还没有以和你相同的方式思考你正在讨论的主题。

让他们像你一样思考这个问题的唯一方法是做与强迫他们相反的事情，允许他们有一个选择。

如果他们不同意你的观点，你需要保持冷静。因为某人不同意你的观点而对他发火是一种可笑的行为方式，这也是失败的表现。

采取不同的行动，理解他人，不要因为你不是一个傻瓜而把可能被认为是语言腹泻的东西强加给别人！

# 7.让不受信任的人参与进来是灾难性的

最后一点是要不惜一切代价避免的。如果你想让别人明白你的观点，并避免用你的话吐到别人身上，那么就不要把那些众所周知的说谎者、对你试图说服的人不诚实的人，以及那些可能会损害他们名誉的人引入对话。

此外，如果你知道你试图说服的人相信相反的事实，不要说“他们变了”。

对于一个人来说，改变不再说谎是非常罕见的事情。我不是说这不可能，但这通常不会经常发生。

**说谎者会很快影响你的声誉，所以你永远无法通过在对话中引入他们来赢得辩论或观点。**

相反，人们痴迷于他们的名声，所以如果有一秒钟，有人觉得可能处于危险之中，他们会像致命的病毒一样避开你。

在发生在我身上的场景中，那个人试图介绍已知的说谎者来支持他们，我立即退出了对话。另一个人随后开始感到沮丧，因为他们说的一切对我都没有影响。

# ***最终想法* * *

我多年的个人发展已经让我对我最近目睹的言语攻击有了一定的免疫力(尽管不是一直如此)。

另一个人感到沮丧，因为他们的方法是完全错误的，他们拒绝改变。

通过使用本文中的一些想法不断地改变你的方法，有可能避免言语上的腹泻。

如果你一遍又一遍地做同样的事情，并且因为没有得到结果而变得沮丧，那么这就属于疯狂的范畴，爱因斯坦引用了他的名言。

*原贴于*[*【Addicted2Success.com】*](https://addicted2success.com/success-advice/why-throwing-up-verbal-diarrhoea-on-people-will-never-work/)

# 行动呼吁

如果你想提高你的工作效率，学习一些有价值的生活窍门，那就订阅我的私人邮件列表吧。你还将获得我的免费电子书，它将帮助你成为改变游戏规则的在线影响者。

[**点击这里立即订阅！**](http://timdenning.net/free-ebook)

[![](img/308a8d84fb9b2fab43d66c117fcc4bb4.png)](https://medium.com/swlh)

## 这篇文章发表在 [The Startup](https://medium.com/swlh) 上，这是 Medium 最大的创业刊物，有 312，822+人关注。

## 在此订阅接收[我们的头条新闻](http://growthsupply.com/the-startup-newsletter/)。

[![](img/b0164736ea17a63403e660de5dedf91a.png)](https://medium.com/swlh)